Repository: pedza/TestDevProject
Catalog: ChineseSAndChineseTCorrection/*.resx
Languages: zh_hant

source: Pediatric Dermatology
zh_hant: 小兒皮膚學

source: PediatricDiabetes and Endocrinology
zh_hant: 小兒糖尿病與內分泌學

source: Pediatric Emergency Medicine
zh_hant: 小兒急診醫學

source: Pediatric Endocrinology
zh_hant: 兒童內分泌科

source: Pediatric Endocrinology and Metabolism
zh_hant: 小兒內分泌學與新陳代謝

source: Pediatric Gastroenterology
zh_hant: 小兒腸胃科

source: Pediatric Gastroenterology and Hepatology
zh_hant: 幼兒腸胃病學與肝臟學

source: PediatricGastroenterology, Hepatology and Nutrition
zh_hant: 小兒腸胃學、肝臟學與營養

# PediatricHaematologyAndOncology
source: Pediatric Haematology & Oncology
zh_hant: 小兒血液腫瘤科

source: Pediatric Hematology
zh_hant: 兒童血液科

source: Pediatric Hospital Medicine
zh_hant: 兒童醫院醫學

source: Pediatric Infectious Diseases
zh_hant: 小兒感染科

source: Pediatric Inherited Metabolic Medicine
zh_hant: 小兒遺傳新陳代謝醫學

source: Pediatric Intensive Care
zh_hant: 小兒加護

source: Pediatric Medical Oncology
zh_hant: 小兒醫用腫瘤學

source: Pediatric Nephrology
zh_hant: 小兒腎臟學

source: Pediatric Neurodisability
zh_hant: 小兒神經障礙

source: Pediatric Neurology
zh_hant: 小兒神經學

source: Pediatric Nuclear Medicine
zh_hant: 小兒核子醫學

source: Pediatric Nutrition
zh_hant: 小兒營養

source: PediatricOncology
zh_hant: 小兒腫瘤學

source: Pediatric Orthopaedics
zh_hant: 小兒骨科

source: Pediatric Otolaryngology
zh_hant: 兒童耳鼻喉科

source: Pediatric Palliative Medicine
zh_hant: 小兒安寧療護醫學

source: Pediatric Pulmonology
zh_hant: 小兒肺科

source: Pediatric Radiology
zh_hant: 小兒放射線醫學

source: Pediatric Rehabilitation Medicine
zh_hant: 小兒復健醫學

source: Pediatric Respiratory and Sleep Medicine
zh_hant: 小兒呼吸與睡眠醫學

source: Pediatric Respiratory Medicine
zh_hant: 小兒呼吸醫學

source: Pediatric Rheumatology
zh_hant: 小兒風濕病學

source: Pediatrics
zh_hant: 小兒科

source: Pediatrics and Child Health
zh_hant: 兒科學與兒童健康

source: Pediatric Surgery
zh_hant: 小兒外科

source: Pediatric Transplant Hepatology
zh_hant: 小兒肝臟移植學

source: Pediatric Urology
zh_hant: 兒童泌尿科

# PeriodEndinginNumberofDays1
source: Period Ending in 1 Day
zh_hant: 1天後月經結束

# PeriodEndinginNumberofDays2
source: Period Ending in 2 Days
zh_hant: 月經2天後結束

# PeriodEndinginNumberofDays3
source: Period Ending in 3 Days
zh_hant: 月經3天後結束

source: Periodontics
zh_hant: 牙周病學

# PeriodStartinginNumberofDays1
source: Period Starting in 1 Day
zh_hant: 月經1天後開始

# PeriodStartinginNumberofDays2
source: Period Starting in 2 Days
zh_hant: 2天後月經開始

# PeriodStartinginNumberofDays3
source: Period Starting in 3 Days
zh_hant: 月經2天後開始

# PeriodtrackerAddBasalBodyTemperature
source: Add Basal Body Temperature
zh_hant: 新增基礎體溫

# Periodtrackeraddbbtnotification
source: Have you logged your basal body temperature?
zh_hant: 記錄基礎體溫了嗎？

# Periodtrackeraddedsymptomlogdescription
source: Logging your symptoms may help you identify any period-related problems.
zh_hant: 記錄症狀會助你辨別出任何與月經相關的問題。

# Periodtrackeraddedsymptomlognotification
source: Have you logged your symptoms?
zh_hant: 你紀錄症狀了嗎？

# PeriodtrackerAppetitechanges
source: Appetite changes
zh_hant: 胃口變化

# PeriodtrackerApproximateFertilewindow
source: Approximate Fertile window
zh_hant: 約略的受孕窗口

# PeriodtrackerApproximateOvulationDay
source: Approximate Ovulation Day
zh_hant: 大約排卵日

# PeriodtrackerApproximateovulationday1
source: Approximate ovulation day
zh_hant: 大約排卵日

# PeriodtrackerAveragecyclelength
source: Average cycle length
zh_hant: 平均週期天數

# PeriodtrackerAverageperiodlength
source: Average period length
zh_hant: 月經平均天數

# PeriodtrackerBacktoToday
source: Back to Today
zh_hant: 回到今天

# PeriodtrackerBasalBodyTemperaturehistory
source: Basal Body Temperature history
zh_hant: 基礎體溫歷史

# Periodtrackerbbtdailynotification
source: Remember to log your basal body temperature daily.
zh_hant: 記得每天測量你的基礎體溫。

# PeriodtrackerBBTHistory
source: BBT History
zh_hant: 基礎體溫史

# PeriodtrackerBleeding
source: Bleeding
zh_hant: 出血

# PeriodtrackerBleedingafterintercourse
source: Bleeding after intercourse
zh_hant: 性交後流血

# PeriodtrackerBloating
source: Bloating
zh_hant: 脹氣

# PeriodtrackerCalendar
source: Calendar
zh_hant: 月曆

# PeriodtrackerConstipation
source: Constipation
zh_hant: 便秘

# PeriodtrackerCramps
source: Cramps
zh_hant: 痙攣

# PeriodtrackerCurrentday
source: Current day
zh_hant: 今日

# PeriodtrackerCurrentperiodlength
source: Current period length: ( ) -
zh_hant: 目前月經天數: ( ) -

# PeriodtrackerDaybefore1
source: 1 Day before
zh_hant: 1天前

# PeriodtrackerDaybefore2
source: 2 Days before
zh_hant: 2天前

# PeriodtrackerDaybefore3
source: 3 Days before
zh_hant: 3天前

# PeriodtrackerDiarrhoea
source: Diarrhea
zh_hant: 腹瀉

# PeriodtrackerDryskin
source: Dry skin
zh_hant: 乾燥皮膚

# PeriodtrackerEditsymptoms
source: Edit symptoms
zh_hant: 編輯症狀

# PeriodtrackerEndPeriod
source: End Period
zh_hant: 月經結束

# PeriodtrackerFertileWindow
source: Approximate Fertile Window
zh_hant: 約略的受孕窗口

# PeriodtrackerFertileWindowStart
source: Fertile Window Start
zh_hant: 受孕窗口開始

# Periodtrackerfertilewindowstartnotification1day
source: Fertile window starting in 1 day
zh_hant: 受孕窗口1天後開始

# Periodtrackerfertilewindowstartnotification2days
source: Fertile window starting in 2 days
zh_hant: 受孕窗口2天後開始

# Periodtrackerfertilewindowstartnotification3days
source: Fertile window starting in 3 days
zh_hant: 受孕窗口3天後開始

# PeriodtrackerGotit
source: Got it
zh_hant: 知道了

# PeriodtrackerHeadache
source: Headache
zh_hant: 頭痛

# PeriodtrackerHighsexdrive
source: High sex drive
zh_hant: 性慾高

# PeriodtrackerHowlongisyourmenstrualcycle
source: How long is your menstrual cycle?
zh_hant: 你的月經週期多久？

# PeriodtrackerHowlongisyourmenstrualcycleerror
source: Field cannot be left blank.
zh_hant: 欄位不可留空。

# PeriodtrackerIamnotsure
source: I am not sure
zh_hant: 我不確定

# PeriodtrackerLabialpain
source: Labial pain (Internal)
zh_hant: 陰唇疼痛（外部）

# PeriodtrackerLastendedperiod
source: Last ended period
zh_hant: 上一次月經日期

# PeriodtrackerLegend
source: Legend
zh_hant: 說明

# PeriodtrackerLoggedsymptom
source: Logged symptom
zh_hant: 記錄的症狀

# PeriodtrackerLoggedperiod
source: Logged period
zh_hant: 紀錄期間

# PeriodtrackerLogyoursymptoms
source: Log your symptoms
zh_hant: 記錄你的症狀

# PeriodtrackerLowsexdrive
source: Low sex drive
zh_hant: 性慾低

# PeriodtrackerMoodchanges
source: Mood changes
zh_hant: 情緒變化

# PeriodtrackerNausea
source: Nausea
zh_hant: 噁心

# PeriodtrackerNotification
source: Notification
zh_hant: 通知

# Periodtrackernotsurecyclelength
source: Halza will use the average cycle length (28 days) to predict, if you are not sure.
zh_hant: 若你不確定自己的平均週期，Halza將使用28天的長度作為預測基準。

# Periodtrackernotsureperiodlength
source: Halza will use the average period length (7 days) to predict, if you are not sure.
zh_hant: 若你不確定自己的月經天數，Halza將使用7天的平均值作為預測基準。

# PeriodtrackerOvulationDayStart
source: Ovulation Day Start
zh_hant: 排卵日開始

# Periodtrackerovulationdaystartnotification1day
source: Ovulation day starting in 1 day
zh_hant: 排卵日1天後開始

# Periodtrackerovulationdaystartnotification2days
source: Ovulation day starting in 2 days
zh_hant: 排卵日2天後開始

# Periodtrackerovulationdaystartnotification3days
source: Ovulation day starting in 3 days
zh_hant: 排卵日3天後開始

# PeriodtrackerPainduringsex
source: Pain during sex
zh_hant: 性交時疼痛

# Periodtrackerperiodendeddescriptionnotification
source: Remember to end your period. Halza would then be able to make better period predictions.
zh_hant: 記得記錄月經結束，Halza才能做出更好的月經預測。

# Periodtrackerperiodendednotification
source: Has your period ended?
zh_hant: 你的經期結束了嗎？

# PeriodtrackerPeriodFlow
source: Period Flow
zh_hant: 月經量

# PeriodtrackerPeriodFlowHeavy
source: Heavy
zh_hant: 量多

# PeriodtrackerPeriodFlowLight
source: Light
zh_hant: 少量

# PeriodtrackerPeriodFlowMedium
source: Medium
zh_hant: 適中

# PeriodtrackerPeriodFlowNoFlow
source: No Flow
zh_hant: 無經血量

# PeriodtrackerPeriodhasended
source: Period has ended
zh_hant: 月經已結束

# PeriodtrackerPeriodHistory
source: Period History
zh_hant: 月經歷史

# PeriodtrackerPeriodlengthhistory
source: Period length history
zh_hant: 月經長度歷史

# Periodtrackerperiodstartstartnotification1day
source: Period starting in 1 day
zh_hant: 月經1天後開始

# Periodtrackerperiodstartstartnotification2days
source: Period starting in 2 days
zh_hant: 2天後月經開始

# Periodtrackerperiodstartstartnotification3days
source: Period starting in 3 days
zh_hant: 月經2天後開始

# PeriodtrackerPeriodstartstoday
source: Period starts today
zh_hant: 經期今天開始

# PeriodtrackerPeriodStatistics
source: Period Statistics
zh_hant: 月經統計

# PeriodtrackerPredictedperiod
source: Predicted period
zh_hant: 預測月經

# PeriodtrackerProtectedsex
source: Protected sex
zh_hant: 安全性行為

# Periodtrackerrememberlogperiodnotification
source: Remember to log your period.
zh_hant: 記得記錄你的月經。

# PeriodtrackerRemindertime
source: Reminder time
zh_hant: 提醒時間

# PeriodtrackerRemindme
source: Remind me
zh_hant: 提醒我

# Periodtrackerselectstartenddate
source: Select your start and end date.
zh_hant: 選擇開始與結束日期

# PeriodtrackerSexandsexdrive
source: Sex and sex drive
zh_hant: 性與性慾

# PeriodtrackerSexual
source: Sexual
zh_hant: 性

# PeriodtrackerStartPeriod
source: Start Period
zh_hant: 月經開始

# PeriodtrackerSymptomlog
source: Symptom Log
zh_hant: 症狀紀錄

# PeriodtrackerTaptoselectunselect
source: Tap on the date to select or unselect
zh_hant: 按一下日期以選擇或是取消選擇

# PeriodtrackerTenderbreast
source: Tender breast
zh_hant: 乳房疼痛

# PeriodtrackerTroublesleeping
source: Trouble sleeping
zh_hant: 失眠

# PeriodtrackerUnprotectedsex
source: Unprotected sex
zh_hant: 不安全性行為

# PeriodtrackerVaginal
source: Vaginal
zh_hant: 陰道

# PeriodtrackerVaginaldischargeunpleasantsmell
source: Vaginal discharge has an unpleasant smell
zh_hant: 陰道分泌物有一種令人不舒服的味道

# PeriodtrackerVaginalDsichargeClearandsticky
source: Clear and sticky
zh_hant: 透明黏稠

# PeriodtrackerVaginalDsichargeClearandwatery
source: Clear and watery
zh_hant: 透明水狀

# PeriodtrackerVaginalDsichargeNoDischarge
source: No discharge
zh_hant: 無分泌物

# PeriodtrackerVaginalDsichargeSpotting
source: Spotting
zh_hant: 出血斑點

# PeriodtrackerVaginalDsichargeWhite
source: White
zh_hant: 白色

# PeriodtrackerVaginalDsichargeYelloworgreen
source: Yellow or green
zh_hant: 黃色或綠色

# PeriodtrackerVaginalpain
source: Vaginal pain (External)
zh_hant: 陰道疼痛 (外部)

# PeriodtrackerWhenwasyourlastperiod
source: When was your last period?
zh_hant: 最後一次月經是什麼時候？

# PeriodtrackerWhenwasyourlastperioderror
source: Select start and end date to proceed.
zh_hant: 選擇開始與結束日期以繼續。

# PeriodtrackerYoureallset
source: You're all set!
zh_hant: 一切都準備好了！

# Periodtrackeryoureallsetdescription
source: Manage your notifications, symptom log and dates any time - just go to Settings in Period Tracker.
zh_hant: 在任何時候管理你的通知、症狀紀錄與日期，只須前往「經期追蹤器」裡的「設定」。

source: Pharmaceutical Medicine
zh_hant: 藥品醫學

source: Pharmacist
zh_hant: 藥劑師

source: Physical Medicine and Rehabilitation
zh_hant: 物理醫學與復健

source: Physiotherapist
zh_hant: 物理治療師

source: Plastic Surgery
zh_hant: 整形外科

source: Plastic Surgery Within the Head and Neck
zh_hant: 顱頸整形外科

source: Podiatrist
zh_hant: 足病診療師

source: Pre-hospital Emergency Medicine
zh_hant: 到院前急診醫學

source: Preventive Medicine
zh_hant: 預防醫學

source: Preventive Medicine, Aviation Medicine
zh_hant: 預防醫學，航空醫學

source: Preventive Medicine, Clinical Preventive Medicine
zh_hant: 預防醫學，臨床預防醫學

source: Preventive Medicine, Community Mental Health
zh_hant: 預防醫學，社區心理健康

source: Preventive Medicine, Epidemiology
zh_hant: 預防醫學，流行病學

source: Preventive Medicine, Maritime Medicine
zh_hant: 預防醫學，航海醫學

source: Preventive Medicine, Occupational Medicine
zh_hant: 預防醫學，勞動醫學

source: Preventive Medicine, Public Health
zh_hant: 預防醫學，公共衛生

source: Preventive Medicine, Travel Medicine
zh_hant: 預防醫學，旅遊醫學

source: Prosthetist
zh_hant: 義肢師

source: Prosthodontics
zh_hant: 義齒補綴科

source: Psychiatry
zh_hant: 精神病學

source: Psychiatry of Intellectual Disability
zh_hant: 智能障礙精神病學

source: Psychiatry of Learning Disability
zh_hant: 學習障礙精神病學

source: Psychologist
zh_hant: 心理學家

source: Psychotherapist
zh_hant: 心理治療師

source: Public Health
zh_hant: 公共衛生

# PublicHealthAndGeneralPreventiveMedicine
source: Public Health & General Preventive Medicine
zh_hant: 公共衛生與一般預防醫學

# PulmonarAndCriticalCareMedicine
source: Pulmonary and Critical Care Medicine
zh_hant: 肺部與重症照護醫學

source: Pulmonary Disease
zh_hant: 肺病

source: Radiation Oncology
zh_hant: 放射腫瘤科

source: Radiation Therapist
zh_hant: 放射治療師

source: Radiology
zh_hant: 放射線醫學

source: Reconstructive Orthopaedics
zh_hant: 重建骨科

source: Rehabilitation Medicine
zh_hant: 復健醫學

source: Rehabilitation Psychiatry
zh_hant: 復健精神病學

source: Renal Medicine
zh_hant: 腎臟醫學

source: Reproductive Endocrinology and Infertility
zh_hant: 生殖內分泌與不育

source: Reproductive Medicine
zh_hant: 生殖醫學

source: Respiratory and sleep medicine
zh_hant: 呼吸與睡眠醫學

source: Respiratory Medicine
zh_hant: 呼吸醫學

source: Restorative Dentistry
zh_hant: 贗復牙科

source: Rheumatology
zh_hant: 風濕病學

source: Select Storage Location
zh_hant: 選擇儲存位置

source: Set up your Storage Location
zh_hant: 設定你的儲存位置

source: Sexual Health Medicine
zh_hant: 性健康醫學

# ShortformBBT
source: BBT
zh_hant: 基礎體溫

source: Singapore, Asia
zh_hant: 亞洲新家坡

source: Sleep Medicine
zh_hant: 睡眠醫學

source: Special Needs Dentistry
zh_hant: 特殊需求口腔照護

source: Speech Language Therapist
zh_hant: 語言治療師

source: Spinal Cord Injury Medicine
zh_hant: 脊髓損傷醫學

source: Spine Surgery
zh_hant: 脊椎外科

source: Sport and Exercise Medicine
zh_hant: 體育與運動醫學

source: Sports Medicine
zh_hant: 運動醫學

source: Stroke Medicine
zh_hant: 中風醫學

source: Substance Misuse Psychiatry
zh_hant: 藥物濫用精神病學

source: Surgical Critical Care
zh_hant: 外科重症照護

source: Surgical Oncology
zh_hant: 外科腫瘤學

source: TCM Physician
zh_hant: 中醫師

# TCMPractitioner
source: TCM Practitioners
zh_hant: 中醫

source: The Netherlands, Eu
zh_hant: 歐盟荷蘭

source: Therapeutic Radiographer
zh_hant: 放射治療技師

source: Thoracic and Cardiac Surgery
zh_hant: 胸前與心臟外科

source: Thoracic Surgery
zh_hant: 胸前外科

source: Transfusion Medicine
zh_hant: 輸液醫學

source: Transplant Hepatology
zh_hant: 肝臟移植學

source: Trauma and Orthopaedic Surgery
zh_hant: 創傷與胸腔外科

source: Trauma Surgery
zh_hant: 創傷外科

source: Tropical Medicine
zh_hant: 熱帶醫學

source: Undersea and Hyperbaric Medicine
zh_hant: 海底與高壓醫學

source: Unlinked
zh_hant: 解除連結

source: Upper GIT Surgery
zh_hant: 上消化道外科

# UpperLimbAndMicrosurgery
source: Upper Limb & Microsurgery
zh_hant: 上肢與顯微外科

source: Urogynecology
zh_hant: 婦科泌尿學

source: Urology
zh_hant: 泌尿科

source: Vascular Neurology
zh_hant: 血管神經學

source: Vascular Surgery
zh_hant: 血管外科

# AccessOnHold
source: Access to your account is on hold.
zh_hant: 已暫停你的帳戶存取權限。

source: Add a message
zh_hant: 新增訊息

source: Add Staff Member
zh_hant: 新增員工

source: Almost Done!
zh_hant: 快要完成了！

source: Already have an account?
zh_hant: 已有帳戶？

source: Branch
zh_hant: 分部

source: Care Activities
zh_hant: 照護活動

source: Care Plan
zh_hant: 照護計畫

source: Care Team
zh_hant: 照護團隊

# CheckInboxSpamJunk
source: Check your inbox, spam or junk folder.
zh_hant: 檢查你的收件匣或垃圾郵件資料夾。

source: Check your Inbox!
zh_hant: 查看你的收件匣！

# DeleleMessage
source: Delete Message
zh_hant: 刪除訊息

source: Delete Chat
zh_hant: 刪除聊天

# DeleteChatConfirmationTitle
source: Exit and delete this chat?
zh_hant: 離開並刪除此聊天？

# DeleteMessageConfirmDescription
source: This message will be deleted for everyone in this chat.
zh_hant: 這則訊息將從此聊天中每個人的記錄中刪除。

# DeleteMessageConfirmTitle
source: Delete this message?
zh_hant: 刪除此訊息？

source: Drag and drop a file here
zh_hant: 拖放檔案到這裡

source: Edit Group Name
zh_hant: 編輯群組名稱

# EnterCodeBelowTitle
source: We've sent a 6-digit code to your email. Enter the code to reset your password.
zh_hant: 我們已向你的電子郵件地址傳送了一個6位數驗證碼。請輸入這個驗證碼，以重置你的密碼。

# ErrorMessageEmailAlreadyUsed
source: An account with this email address already exists.
zh_hant: 已存在使用此電子郵件地址的帳戶。

source: Exit and Delete Chat
zh_hant: 離開並刪除聊天

source: Export file is ready
zh_hant: 匯出檔案已準備就緒

# ExportMessageDetails
source: You are required to setup a pin code to access the export file for security purpose when the file is ready.
zh_hant: 出於安全原因，你需要設定PIN碼才能在匯出檔案準備好後存取該檔案。

# ExportNotificationBanner
source: We will notify you to your email once your files are ready to be exported.
zh_hant: 當你的檔案準備好匯出時，我們會透過電子郵件通知你。

# ExportNowMessage
source: Go health records and export now.
zh_hant: 立即前往「健康記錄」並匯出。

source: Find account
zh_hant: 尋找帳戶

# FirstFindAccountTitle
source: First, let's find your account. Enter your registered email address below.
zh_hant: 首先，讓我們找到你的帳戶。請在下方輸入你註冊的電子郵件地址。

source: Food
zh_hant: 食物

source: Getting your profile ready…
zh_hant: 正在準備你的個人檔案…

source: Group Admin
zh_hant: 群組管理員

source: Group Name
zh_hant: 群組名稱

source: Health Event
zh_hant: 健康事件

source: Images
zh_hant: 影像

# IVFFAQAnswer1
source: Fertility treatments are generally recommended to women after one year of unprotected sex, after 6 months for women over age 35 and if there are any known problems causing infertility. Not everyone who is infertile will need to go through IVF. If you are unsure make an appointment with your fertility specialist to find out what your options are.
zh_hant: 一般來說，經過一年或更長時間的無保護性行為之後未能懷孕者（對於35歲以上的女性，則為6個月），或者如果你有造成不孕的已知問題，建議接受生育治療。 並不是所有不孕症病患都需要接受IVF治療。如果你不確定，請諮詢生育專家，了解適合你的方案。

# IVFFAQAnswer10
source: There is no limit to the number of IVF cycles one can have. However other factors like finances, emotional wellbeing, physical health will need to be taken into consideration before you decide to try for another. If multiple IVF treatments have not been successful, there may be a need to look into other treatment plans like surrogacy, egg donation or sperm donation.
zh_hant: 接受IVF治療的次數沒有上限。不過，在你決定再試一次之前，應將財務狀況、情緒健康、身體健康等其他因素列入考量。 如果多次IVF治療均未成功，可能有必要考慮其他治療方案，例如代孕、捐卵、捐精等。

# IVFFAQAnswer11
source: While every person is different, the standard space between IVF cycles is one full menstrual cycle. A fresh IVF cycle should not be done two months in a row without a menstrual cycle in between them. That means waiting about 4 to 6 weeks after the embryo transfer and negative pregnancy test to start another full cycle for most women.
zh_hant: 雖然每個人都各有不同，但是兩次IVF週期之間的標準間隔時間是一個完整的月經週期。不應在不經過月經週期的情況下，連續兩個月進入新的IVF週期。這代表對於大多數女性，在移植胚胎和得到陰性驗孕結果後，需要等待4到6週才能開始新的IVF週期。

# IVFFAQAnswer12
source: If you are having an embryo transfer, you can usually travel the same day. However, take into consideration what medical care is available to you at your place of holiday or work trip, in the event you need urgent medical care.
zh_hant: 胚胎移植後，通常當天就可以旅行。但請考慮在需要緊急醫療照護時，度假或差旅地點可以提供哪些醫療照護服務。

# IVFFAQAnswer13
source: You can colour your hair during the first two weeks of each IVF cycle. From mid-cycle on, it is a smart idea to wait until after 12 weeks to dye your hair.
zh_hant: 你可以在每次IVF週期的前兩週染髮。從週期中期開始，最好等到12週後再染髮。

# IVFFAQAnswer2
source: Providing your doctor with a full and accurate history will enhance your chances of success. Bring along with you any recent records you may have regarding previous fertility treatments, prior gynaecological surgery, etc.
zh_hant: 向醫師提供完整、準確的歷史記錄，會增加你的成功率。帶上先前生育治療、先前婦科手術等任何近期記錄。

# IVFFAQAnswer3
source: During the first consultation, you will usually discuss your fertility and family medical history, your goals, and your treatment options with the doctor. He or she will review what you can expect during the course such treatments.
zh_hant: 第一次會診時，你通常會與醫師討論你的生育和家族病史，以及你的目標和治療方案。醫師會說明你在治療過程中可以預期的情況。

# IVFFAQAnswer4
source: Fertility treatments are generally very safe, but all medical procedures carry some risk of potential side effects. Hormonal injections are merely larger dosages of naturally occurring hormones in the body, these higher dosages are what may cause some side effects like bloating.
zh_hant: 生育治療一般是很安全的，但所有醫療程序都有潛在的副作用風險。荷爾蒙注射只不過是更大劑量自然產生的荷爾蒙，這些更大劑量的荷爾蒙可能會造成某些副作用，例如脹氣。

# IVFFAQAnswer5
source: Not necessarily. Statistically, 1 to 4% of women will experience early menopause, and for up to 70% of those women, there will be no medical reason for it.
zh_hant: 不一定。統計結果表明，1%到4%的女性會遇到提早停經的情況，但在這些女性中，多達70%並沒有醫學原因。

# IVFFAQAnswer6
source: One of the most common reasons as to why an IVF cycle fails is due to the quality of the embryo. Embryos that look beautiful and healthy in a lab may have defects that cause them to die rather than grow. Other possible factors to be considered include the uterine receptivity and the mechanics of the embryo transfer, but the large majority of unsuccessful IVF cycles can be attributed to embryo quality
zh_hant: IVF週期失敗的其中一個最常見原因是胚胎質量。在實驗室中看上去很好的胚胎可能會有瑕疵，讓胚胎無法成長。其他可能的因素包括子宮內膜接受性和胚胎移植的機械性質，但大多數不成功的IVF週期由胚胎質量造成。

# IVFFAQAnswer7
source: Several recent studies have confirmed that immediate bed rest after the embryo transfer is completely unnecessary. It may seem counter-intuitive, but, in fact, a study published demonstrated better pregnancy rates with immediate resumption of normal activities (including bathroom) compared to bed rest right after the embryo transfer. Do however avoid vigorous activities and excessive heat. Do however avoid vigorous activities and excessive heat.
zh_hant: 近期的多項研究確認，胚胎移植後立即臥床休息是完全沒必要的。聽上去似乎違背直覺，但事實上，一項已發表的研究表明，與胚胎移植後臥床休息相比，立即恢復正常活動（包括使用洗手間）可提高妊娠率。不過，請務必避免劇烈運動和大量出汗。 不過，請務必避免劇烈運動和大量出汗。

# IVFFAQAnswer8
source: Data suggests that IVF and IVF/ICSI are safe. Health risks to you and your child are significantly increased with any assisted reproduction treatments including multiple gestation, preterm delivery (even in singleton pregnancy), and congenital abnormalities in your child. However, majority of IVF pregnancies proceed uneventfully with the birth of healthy babies.
zh_hant: 資料顯示，IVF和IVF/ICSI是安全的。任何輔助生殖治療都會顯著增加你和孩子的健康風險，包括多胎妊娠、早產（甚至是單胎妊娠）和孩子的先天性畸形等。但是，透過IVF懷孕的女性大多會進展順利並產下健康寶寶。

# IVFFAQAnswer9
source: It is completely safe to have sex during ovarian stimulation. Although, there may come a point during your IVF cycle when it becomes uncomfortable to have sex. If that is the case, then refrain from intercourse. Listen to your body. However, if you feel okay, then go for it! While sex during fertility treatment is not unsafe, there are several instances where intercourse and ejaculation are not recommended like when a semen sample is needed.
zh_hant: 卵巢刺激期間，性行為是完全安全的。不過，在IVF週期的某些時間，性行為可能會產生不適感。如果出現這種情況，請避免性行為。聽從你的身體。但如果你沒有不適感，就沒有問題！ 雖然在生育治療期間性行為是安全的，但在某些情況下，不建議進行性行為和射精，例如需要精液樣本時。

# IVFFAQQuestion1
source: Who can have a fertility/IVF treatment?
zh_hant: 誰可以接受生育/IVF治療？

# IVFFAQQuestion10
source: How many IVF treatments can I have?
zh_hant: 我可以接受多少次IVF治療？

# IVFFAQQuestion11
source: What is the time between two treatments?
zh_hant: 兩次治療之間的間隔時間是多長？

# IVFFAQQuestion12
source: Can I make a trip by plane, for a holiday or work after transfer?
zh_hant: 移植後，我可以乘坐飛機去度假或出差嗎？

# IVFFAQQuestion13
source: Can I have my hair coloured during IVF?
zh_hant: IVF期間可以染髮嗎？

# IVFFAQQuestion2
source: What do I bring to my first consultation?
zh_hant: 第一次會診時需要帶什麼資料？

# IVFFAQQuestion3
source: What happens at the first consultation?
zh_hant: 第一次會診時會發生什麼事？

# IVFFAQQuestion4
source: Are all these hormones safe for my health?
zh_hant: 所有這些荷爾蒙對我的健康安全嗎？

# IVFFAQQuestion5
source: Does my menopause come earlier after IVF?
zh_hant: 接受IVF治療後，我的停經期是否會提前到來？

# IVFFAQQuestion6
source: I have got beautiful embryos transferred and I am not pregnant, how come?
zh_hant: 明明移植的胚胎看上去很好，我卻沒有懷孕，為什麼呢？

# IVFFAQQuestion7
source: Why is rest after a transfer not necessary?
zh_hant: 為什麼沒必要在移植後臥床休息？

# IVFFAQQuestion8
source: Is IVF/ICSI dangerous for my children?
zh_hant: IVF/ICSI對我的孩子有危險嗎？

# IVFFAQQuestion9
source: Can I have sex during an IVF cycle?
zh_hant: IVF週期期間可以進行性行為嗎？

# LightenUpMessage
source: Lighten up your message with Emoji Blast®
zh_hant: 使用Emoji Blast®，讓你的訊息更趣味洋溢。

# MandatoryGroupName
source: Please enter group name
zh_hant: 請輸入群組名稱

source: Medical Image
zh_hant: 醫療影像

source: Members
zh_hant: 名成員

# MessageUser
source: Message [name]
zh_hant: 傳送訊息給[name]

source: New Group
zh_hant: 新增群組

# NewReactionInConversation
source: [Sender name] reacted to your message
zh_hant: [Sender name]對你的訊息做出了回應

# NewStickerInConversation
source: [Sender name] sent you an emoji sticker
zh_hant: [Sender name]向你傳送了一個表情貼
